想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
登上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
他们得知了操纵杀戮兵器「死亡国度」的岛上的统治者
凯撒·库朗的阴谋
并和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
进入了最终决战
然后终于击败了凯撒
斯摩格
至少我要带上你一起陪葬
莫奈 你还活着真是太好了啊
维尔戈被干掉了
是我疏忽了
真是太对不起你们了
不过为了以防万一 我想在这里干掉那群臭小子
第3研究所里还沉睡着另一个
在4年前将第1第2研究所以及整座岛毁灭的兵器
只要按下起爆装置
那座岛上能存活下来的
就只有能抵抗剧毒瓦斯的
凯撒一人
装置的地点...
不用再说了 JOKER
我从一开始就是这个打算
抱歉啊
带上所有人一起给你陪葬吧
收到
穷途末路!
Punk Hazard大爆炸
好快
真是的 快放手啦
不放
我说 好重啊 请你让开
为什么龙会坐在上面啊
是在垃圾场见到的
捡来的吗
绝对没错...
锦...锦...
父父...
怎么搞的啊 真是的
父亲大人
鳗鱼向我袭来了
桃子
这条龙搞什么啊
他刚才说了父亲大人
待会再细问吧
看不到光
看来出口还相当远啊
凯撒到底被揍飞到哪里了
这样你就完蛋了
斯摩格
草帽小子一伙
托拉法尔加·劳
G-5
可怜的孩子们
所有人都要和我一起消失哦
再见了 少爷
您才是...
将会成为海贼王的男人
为什么电话虫的念波没有中断
没事吧
好像哪里发生了爆炸啊
恐怕是D栋
是我待过的「SAD」制造室吧
莫奈?
再见了 斯摩格
怎么了 莫奈
少...爷...
劳
如果能平安从这里出去 那么就要和你说再见了
在此之前我有件事想问你
什么
这个先还给你
我的心脏应该已经落在凯撒手上了
为什么却是在你手上
只是那家伙自己搞错了
把你的心脏交给我
这样就契约成立了
我为了得到凯撒的信任
把自己的心脏交给了他
作为交换 我得到了他的秘书莫奈的心脏
这样就契约成立了
然后我从来到研究所的你身上取下心脏
当时我的手上有两个心脏
海军 G-5 中将
斯摩格的心脏
真是个不错的礼物啊 劳
我只不过是把秘书莫奈的心脏好心地还给了他而已
回答我
莫奈
不是常说吗
只要对别人好心相待
就会有好事落到自己头上
「导弹女的欲火」感觉如何啊
BABY-5
你还要这个武器吗
亏你还是个武器人呢
你帮我捡回来了啊 布法罗
用那个是有好处的
用这个武器的人将会得到幸福
如果你买下它 我也会得到幸福的
有人...需要我
你绝对是被骗了啊
注意后面
虽然不知道你们是谁的手下
不过本大爷乃是无敌的「钢铁海贼」
不会保护大海和平的「钢铁海贼」
好难缠
「武器变貌」
「手枪女」
没用的
好痒 好痒
他到底有多坚硬啊
BABY-5
接住
谢谢你 布法罗
别以为这样就结束了
糟糕了 崩塌得越来越剧烈了
危险
通路要塌了
这个通路是一条山腰间的隧道
一旦崩塌就会被活埋了
你怎么还能说得这么淡定啊
糟了 路被瓦砾堵住了
刹车呢
就这样前进
好厉害
太厉害了 得救了
真不想和他为敌
虽然的确是敌人
别以为现在就能安心了
是毒气啊
不是吧
又蔓延过来了啊
是从崩塌的墙壁缝隙中进来的吗
看来不只是被活埋那么简单呢
你怎么也能把恐怖的事情说得如此淡定啊
出口处应该也有瓦斯等着我们
有谁能让风刮起来吗
这种特殊能力者怎么会说有就有呢
我倒是可以
还真有啊
看见出口了
好的 还差一点了
冲啊
少主
不在
少爷他不在哦
应该在4楼的房间里吧
也不在 窗户还开着
是吗
那就不知道了
又不带部下...
是我 把那边的情况汇报一下
其...其实我们被一个钢铁警卫兵干扰了
你们那边应该还没出事吧
是的
也就是说 岛和那帮家伙都没有消失
你们先把那家伙干掉
我现在就过去